# [Silver III] 님 무기가 좀 나쁘시네여 - 11387 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11387) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 72 ms

### 분류

구현(implementation), 수학(math)

### 문제 설명

<p><span style="line-height:1.6em">크리와 파부는 요즘 새로 나온 게임인 "○○○ ○○"을 하고 있다. 이 게임의 주요 특징 중 하나는 캐릭터의 전투력을 수치로 표현한다는 것인데, 이를 통해 그 캐릭터가 얼마나 강한지를 대략적으로 파악할 수 있다. 게임 내에서 캐릭터는 무기를 단 하나 장착할 수 있는데, 어떤 무기를 창작하느냐에 따라 캐릭터의 전투력이 좋아질 수도 있고 나빠질 수도 있다. 그러므로 사람들은 좋은 무기를 장착해서 전투력을 높히려고 한다.</span></p>

<p>어느 날 게임을 하던 크리와 파부는 신기한 일을 겪었다. 이 게임에는 자신이 장착하지 않은 다른 장비를 볼 때 현재 자신이 장착한 장비를 그것으로 대체하면 전투력이 얼마나 변화하는지 표시해 주는 기능이 있는데, 크리가 파부의 무기에 대한 정보를 볼 때와 파부가 크리의 무기에 대한 정보를 볼 때 모두 "전투력이 떨어질 것"이라는 결과가 나왔던 것이다. 크리는 이것이 전투력이 계산되는 공식에 의해 생기는 현상이라는 것을 알게 되었다.</p>

<p>전투력에 영향을 주는 수치는 "공격력", "힘", "치명타 확률", "치명타 피해비율", "공격속도 증가"의 다섯 가지로 전투력은 이 수치들을 이용하여 다음과 같이 계산된다.</p>

<p>\[ (\text{전투력}) = (\text{공격력}) \times  \left( 1 + \frac{(\text{힘})}{100} \right) \times \left[ \left\{ 1 - \min{(\text{치명타 확률}, 1)} \right\} + \min{(\text{치명타 확률}, 1)} \times (\text{치명타 피해비율}) \right] \times \left\{1 + (\text{공격속도 증가})\right\}\]</p>

<p>위 식에서 <strong>min(치명타 확률, 1)</strong>은 치명타 확률이 100% 이상(1 이상)이면 그 값을 1로 가정한다는 의미이다.</p>

<p>무기를 장착한 상태인 크리와 파부의 공격력, 힘, 치명타 확률, 치명타 피해비율, 공격속도 증가의 다섯 수치와 크리와 파부가 장착한 무기가 올려주는 공격력, 힘, 치명타 확률, 치명타 피해비율, 공격속도 증가의 다섯 수치가 주어진다. 크리가 파부의 무기를 장착하면 전투력이 늘어나는지 줄어드는지 변화가 없는지, 파부가 크리의 무기를 장착하면 전투력이 늘어나는지 줄어드는지 변화가 없는지 알아내는 프로그램을 작성하라.</p>

### 입력 

 <p>각 줄마다 "공격력", "힘", "치명타 확률", "치명타 피해비율", "공격속도 증가"의 수치를 나타내는 다섯 개의 정수가 공백을 사이에 두고 순서대로 주어진다.</p>

<p>첫 번째 줄은 무기를 장착한 크리의 수치, 두 번째 줄은 무기를 장착한 파부의 수치, 세 번째 줄은 크리가 현재 장착하고 있는 무기가 올려주는 수치, 마지막으로 네 번째 줄은 파부가 현재 장착하고 있는 무기가 올려주는 수치를 의미한다.</p>

<p>"공격력"과 "힘"은 0 이상 20,000 이하, "치명타 확률"은 0 이상 200 이하, "치명타 피해비율"과 "공격속도 증가"는 0 이상 500 이하이다. 치명타 확률과 치명타 피해비율, 공격속도 증가의 단위는 모두 %이다. (예를 들어, "치명타 확률"이 56으로 주어지면 실제 치명타 확률은 56% = 0.56이다.) 또한 무기가 가진 각 수치는 그 무기를 장작한 사용자의 수치보다 작거나 같다.</p>

### 출력 

 <p>첫 번째 줄에는 크리가 파부의 무기를 장착할 때 전투력 변화 여부를 출력한다. 두 번째 줄에는 파부가 크리의 무기를 장착할 때 전투력 변화 여부를 출력한다. 증가한다면 “+”, 감소한다면 “-”, 변화가 없다면 “0”을 출력하면 된다.</p>

